एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 4=
(लू मान, लियांग यी के स्टैंड-इन)
क्षमा मांगना।
क्या मैंने तुम्हें चौंका दिया?
श्रीमती लिन सचमुच बहुत खूबसूरत हैं।
कोई आश्चर्य नहीं कि मिस्टर लिन तुम्हें भूल नहीं सकते।
बधाई हो।
मैं लियांग यी हूं।
(सोंग झिचु ने इसकी योजना बहुत पहले बना ली थी।)
(उन्होंने मेरी जगह किसी और को नियुक्त कर लिया।)
(मुझे पूरे समय अंधेरे में रखा गया।)
तो आप मैडम सॉन्ग हैं।
आप मजाक कर रहे होंगे।
इस से पहले,
चीफ सॉन्ग के साथ आपकी शादी ने
पूरे शहर में हलचल मचा दी।
एक शादी अंतिम संस्कार में बदल गई।
यह उल्लेख करने लायक बात नहीं है।
श्री लिन, आप सचमुच भाग्यशाली हैं।
तुम बढ़िया रहे हो?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, मैडम सोंग।
तुम्हें और झिचू को
इतने सद्भाव से रहते हुए देखकर,
बहुत प्यारा,
मुझे राहत महसूस हो रही है।
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि शादी में एक संक्षिप्त मुलाकात
आपके साथ रहेगा.
उस दिन आपका वीरतापूर्ण प्रदर्शन
मेरे दिमाग में यह बात घूम रही है।
उस रात,
आपने वास्तव में लियांग यी को
लिन युन के बिस्तर पर भेज दिया।
तो क्या हुआ?
चूँकि अब आप लियांग यी हैं,
आइए देखें कि क्या आपके पास वह सब है जो इसके लिए आवश्यक है
उसे अपनी मुट्ठी में रखने के लिए।
तुम कुछ भाई हो.
आपने तो मुझे पहले शादी भी नहीं करने दी.
आपके बाद, चीफ सॉन्ग।
बधाई हो।
(रुई भी यहाँ है।)
मेरे पैर दर्द में होता है।
मैं अपने जूते बदलने जा रहा हूँ.
(रूई को भी उनके द्वारा मूर्ख बनाया गया होगा।)
(मुझे उसे सच बताना होगा।)
झिचु.
क्या अब आपको सचमुच यह कहना पड़ेगा?
तुम मुझसे शादी कब करने वाले हो?
आप यह बात फिर क्यों उठा रहे हैं?
क्या मैंने नहीं कहा था कि थोड़ी देर और इंतज़ार करो?
हम इस पर सहमत हुए.
उस युवती से विवाह करने के बाद आप मुझे अपने साथ ले लेंगे ।
अब जब वह चली गई है,
आप कब योजना बना रहे हैं...
यह चेंगयुन सोसाइटी है।
अपनी ज़ुबान पर काबू रखें.
आप मुझे और कितना इंतज़ार करवाना चाहते हैं?
अगर मैं उसकी रक्षा न कर रहा होता,
वह मूर्ख लू मान
बहुत पहले ही फिसल गया होता।
अगर मुझे कुछ हो गया,
मेरा वादा है तुमसे,
आपके द्वारा लियांग परिवार को बर्बाद करने का सबूत
पूरे शहर में फैल जाएगा.
मैं आपसे शादी क्यों नहीं करना चाहता?
यह सब मेरे पिता की वजह से है।
अभी किसी भी तरह की अफवाह
इस वर्ष प्रांतीय गवर्नर पद के लिए उनकी दौड़ पर इसका असर पड़ेगा ।
तो क्या मुझसे शादी करने से सोंग परिवार की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचेगा ?
बेशक मैं ऐसा नहीं सोचता.
मुझे बस इस बात की चिंता है कि
मेरे पिता इस पर बहुत अधिक सोचेंगे।
मैंने उस युवती को धोखा दिया
जिसने मेरी मदद की, वह भी तुम्हारे लिए।
यदि आप मुझे निराश करने का साहस करते हैं,
मैं तुम्हें अपने साथ नीचे खींच लूंगा.
ठीक है, मैं समझ गया।
बकवास मत करो.
(तो रुई ने भी मुझे धोखा दिया।)
झिचु.
आप कहा चले गए थे?
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
मैं तो बस पास ही टहल रहा था।
क्या तुम दोनों इतने समय से यहीं हो?
चीफ सॉन्ग, आप हमारे महत्वपूर्ण अतिथि हैं।
हम आपके बिना शुरुआत नहीं कर सकते थे।
श्रीमती लिन की चिंता
मुझे हमेशा थोड़ा सा महसूस कराती है...
बहुत जानबूझकर.
यह एक ग़लतफ़हमी थी.
श्री लिन ने कहा
आप उसके सबसे करीबी भाई हैं.
मुझे आपके लिए
कुछ और बार टोस्ट करना होगा।
आपके बाद, चीफ सॉन्ग।
ठीक है।
मैडमों की
पसंद वास्तव में एक जैसी है।
आप तो
बिल्कुल वही जूते भी पहन रहे हैं।
आज,
आइए हम सब साक्षी बनें
श्री लिन युन और मिस जू यिन का पवित्र विवाह ।
अब,
कृपया हमारे दूल्हा और दुल्हन का स्वागत करें
जैसे ही वे अपना भव्य प्रवेश करते हैं।
अगला,
दूल्हा और दुल्हन
अपनी प्रतिज्ञाएँ देंगे।
इस महत्वपूर्ण दिन पर,
मैं मिस जू यिन से एक वादा करूंगा।
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूँगा.
मैं वह व्यक्ति होऊंगा जिस पर आप सबसे अधिक भरोसा करेंगे।
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा
एक-दूसरे के साथ ईमानदार रह सकेंगे
और साथ-साथ बूढ़े होते जाते हैं।
आज
यह मेरे जीवन का सबसे महत्वपूर्ण क्षण है।
यहाँ,
मैं श्री लिन युन से यह वादा करता हूं।
मैं तुम्हें धोखा नहीं दूँगा.
मैं वह व्यक्ति होऊंगा जिस पर आप सबसे अधिक भरोसा करेंगे।
हम साथ-साथ बूढ़े हो जायेंगे।
मिस जू यिन,
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
(मैं अपनी बहन की तरह हमेशा तुम्हारी रक्षा करूंगी ।)
मैं करूँगा।
(मुझे खेद है। मैंने आपसे झूठ बोला।)
अगला,
कृपया गवाहों का स्वागत करें,
रोंग शहर के पुलिस प्रमुख
सोंग झिचु और उनकी पत्नी,
नवविवाहितों को अपना आशीर्वाद देने के लिए
और प्रेम की ज्योति जलाओ।
कृपया।
आज सबसे खुशी का दिन है
मेरे सबसे प्रिय मित्र लिन युन का।
मैं प्रेम की इस ज्योति को प्रज्वलित करने में गौरवान्वित महसूस कर रहा हूँ
मेरे भाई और भाभी के लिए.
(गीत झिचू।)
(इस बार, आपका काम ख़त्म हो गया है।)
ध्यान रहें!
(लिन युन.)
मालिक।
लिन यूं!
क्या आप ठीक हो?
(लिन युन बहुत अधिक सावधानी बरतता है।)
(जैसे ही वह
विस्फोट की जांच करेगा, उसे मुझ पर संदेह हो जाएगा।)
(मुझे एक योजना बनानी होगी।)
श्री लिन का हाथ घायल हो गया है।
सतर्क होना।
अगले कुछ दिनों तक श्रीमती लिन को
उस पर कड़ी नजर रखनी होगी।
ध्यान रखें कि घाव गीला न हो।
मैं समझता हूँ।
जब तुम अभी आगे बढ़े तो
मैं डर के मारे लगभग मर ही गया था।
मुझे डर था
कि तुम्हारे साथ कुछ हो जाएगा।
क्या सोंग झिचु का जीवन वास्तव में
आपके जीवन से अधिक महत्वपूर्ण है?
तुम अभी भी हँस रहे हो?
मैं आपसे बात कर चुका हूं।
मैं जानता हूं कि तुम मेरे बारे में चिंतित हो।
चिंता मत करो।
मैं खुद को संभाल सकता हूं.
चूँकि आप घायल हैं,
इस बार मैं इसे जाने दूँगा।
चीफ सॉन्ग और उनकी पत्नी चले गए हैं।
मैंने स्वयं उन्हें विदा किया।
भी,
चेंगयुन सोसाइटी से कुछ ही दूरी पर एक कूड़ेदान में ,
हमें वह केक मिला
जो बदल दिया गया था।
यह पूर्वनियोजित था।
मालिक,
हुआयिंग वेश्यालय के अलावा,
क्या आपने हाल ही में किसी के साथ व्यवहार किया है?
तुम्हें लगता है कि हत्यारा मेरे पीछे था?
और कौन? चीफ सॉन्ग
और उनकी पत्नी को मोमबत्तियाँ जलाने के लिए आमंत्रित करते हुए
यह कुछ ऐसा था जिस पर हमने अंतिम क्षण में चर्चा की थी।
कोई भी नहीं कर सकता था
हमारे निर्णय की भविष्यवाणी की.
कौन उस क्षण का उपयोग उन्हें मारने के लिए करेगा?
क्या आपने बेकरी की जांच की?
मैंने लोगों को पूछने के लिए भेजा।
जिस दिन हमने केक का ऑर्डर दिया, उसके अगले दिन,
घूंघट पहने एक महिला
बिल्कुल वही ऑर्डर किया.
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया है?
अभी तक नहीं।
देखते रहो।
हाँ।
आज सुबह आप कहां गए थे?
आपने
बाथरूम की खिड़की खुली रखकर स्नान किया।
आपकी तेज नजरों से कुछ भी नहीं बचता।
यह इस कारण है.
आपकी शादी का उपहार.
क्या आपको यह पसंद है?
दरअसल मैंने इसे कल रात ही तैयार कर लिया था।
लेकिन दुकानदार ने कहा कि
उसे इसे उकेरने के लिए समय चाहिए,
इसलिए मुझे इसे लेने के लिए आज सुबह चुपके से बाहर जाना पड़ा ।
मैं तुम्हें आश्चर्यचकित करना चाहता था,
लेकिन फिर भी आपको पता चल गया.
मुझे प्यास लगी है।
मुझे एक गिलास पानी पिलाओ.
ठीक है।
क्या आपको याद है कि पहली बार
आपके पिता ने आपको कब पीटा था?
यह बात अचानक क्यों उठाई गई?
ऐसा लगता है जैसे
तुम्हें दोबारा देखकर,
आप पहले जैसे थे उससे बहुत अलग हैं ।
लोग बड़े होते हैं।
बेशक चीज़ें बदलती हैं।
क्या तुम्हें याद है
कि तुम हर दिन मुझसे कैसे चिपके रहते थे?
तुम्हारे पिता ने
तुम्हें डराने के लिए ही तुम्हें बंद कर दिया था,
लेकिन
उसने कभी उम्मीद नहीं की थी कि
तुम खिड़की से बाहर आ जाओगे।
मैंने तुम्हें पहाड़ के पीछे परित्यक्त मंदिर में पाया ।
तुम दिल खोलकर रो रहे थे।
इसके बाद,
तुम्हारे पिता ने तुम्हें फिर कभी डराने की हिम्मत नहीं की।
उसने मुझसे कहा कि उसे डर है कि
तुम फिर भाग जाओगे
और बुरी चीजें घटित हो सकती हैं।
अकस्मात,
मुझे सचमुच अपने पिता की याद आती है।
फ़ाइल प्राप्त करें
दराज से.
ठीक है।
क्या तुम्हें याद है कि तुम उस दिन क्यों रोये थे?
यह और क्या हो सकता है?
जाहिर है, मैं डर गया था।
वह वर्ष,
तुम भागकर
उस पहाड़ी मंदिर में छिप गए।
जब मैंने तुम्हें पाया,
आप डर गए थे.
तुम मुझसे लिपट गयी और लगातार रोती रही।
याद करना?
हां, मुझे याद है।
मैं सारी रात अकेला था.
मैं मौत से डरता था।
तुमने मुझे
जानबूझकर हुआयिंग वेश्यालय में फुसलाया था, है ना?
आप वास्तव में कौन हैं?
बस अब,
क्या तुमने शादी में कसम नहीं खाई थी?
कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे आप सबसे अधिक प्यार करते थे?
और अब तुम मुझ पर शक कर रहे हो?
उस मेज को
अभी दो दिन पहले ही रंगा गया था।
नीचे का पेंट अभी सूखा भी नहीं है।
तुमने इसे अपने नंगे हाथ से छुआ,
और तुम्हें कुछ नहीं हुआ.
तो वापस,
जब मंदिर का पुनः रंग-रोगन किया जा रहा था,
जू यिन रोई क्योंकि
उसे पेंट से एलर्जी थी।
आप योजनाओं से भरे हुए हैं,
और आप उस व्यक्ति को भी नहीं छोड़ेंगे जिसे
आप सबसे अधिक प्यार करते हैं।
वह जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूं?
तुम? मुझे मत हँसाओ।
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪